Repository: aganbake/AOD-Translations
Catalog: *.lproj/General.strings
Languages: ja

# Options
source: Opciones
ja: オプション

# Show XenHTML
source: Mostrar XenHTML
ja: XenHTMLを表示

# Show LockPlus Pro
source: Mostrar LockPlus Pro
ja: LockPlus Proを表示

# Enable LPM while showing
source: Habilitar LPM Mientras se Muestra
ja: 低電力モードを有効可

# Disable while DND
source: Desactivar cuando 'No Molestar'
ja: おやすみモード中は無効化

# Enable only while charging
source: Activar Solo cuando está cargando
ja: 充電中のみ有効

# Disable while charging
source: Desactivar cuando está cargando
ja: 充電中は無効化

# Dismiss when fully charged
source: Descartar al finalizar la Carga
ja: フル充電で無効化

# No wakeup animation
source: Sin animación al Despertar
ja: アンロック時のアニメーションを無効化

# Brightness
source: Brillo
ja: 明るさ

# Set Brightness
source: Definir Brillo
ja: 明るさを設定

# Brightness While Charging
source: Brillo al Cargar
ja: 充電中の明るさ

# Proximity Sensor
source: Sensor de Proximidad
ja: 近接センサー

# Dismiss in Pocket
source: Desactivar en el Bolsillo
ja: ポケットの中で非表示

# Reshow when taken out from pocket
source: Mostrar al sacar del Bolsillo
ja: ポケットから出したら再表示

# Pixel Shift
source: Acomodar Pixeles
ja: ピクセルシフト

# Shift Value (per minute)
source: Valor de Pixeles (Por Minuto)
ja: シフトする値 (分毎)

# Disable Pixel Shift
source: Desactivar Acomodar Pixeles
ja: 焼付き防止を無効

# Disabling pixel shift may cause burn-in.
source: Desactivar Acomodar Pixeles podría Causar Sobrecalentamiento
ja: 焼付き防止を無効化するとピクセルシフトしなくなりますが、焼付きの可能性が上昇する恐れがあります。

# Others
source: Otros
ja: その他

# Show Statusbar
source: Mostrar Barra de Estado
ja: ステータスバーを表示

# Hide When Low Battery
source: Desabilitar cuando la batería este Baja
ja: バッテリー残量に応じて無効

# Dismiss Timer
source: Desactivar Contador
ja: 指定分数後に非表示

# Dismiss Timer (While Charging)
source: Desactivar Contador (Mientras Carga)
ja: 指定分数後に非表示 (充電中)

# Font
source: Fuente
ja: フォント

# Select Font
source: Seleccionar Fuente
ja: フォントを選択

# Default font: AppleSDGothicNeo-Light
source: Fuente Por defecto: AppleSDGothicNeo-Light
ja: デフォルトフォント: AppleSDGothicNeo-Light
